bara så här är lite obrydd och bara gör
sin grej bara följer Ja gör sin grej och
bara så här Ah ja men typ ändå när hon
sa ifrån n hon inte tyckte någonting Ja
jag gillar det Jag gillar det men sen
vill jag dock säga så här Tror du att
det kom tror jag att hon kommer bli kär
sett så tycker jag Morgan verkar vara en
riktigt så här genomsnäll kille eh som
bara vill väl sen kan jag tycka att han
la en korkad var korkad move av honom
att typ så här vilja få en reaktion av
Matilda ja Det tycker jag är både
barnsligt korkat och bara så här fett
nog så här men så här antingen sluta
dejta honom M eller försöka hitta
någonting som känns bra och gå vidare så
tror jag än att bara fortsätta älta och
älta och älta och sura Jag tror bara jag
lite svårt för sur ande alltså från både
killar och tjejer att så här Sluta sura